Vamos explorar o agente de
aprendizagem no Microsoft 365 Copilot
acompanhando o Miguel, um associado de
marketing da Contoso.
À medida que passa da curiosidade pela
IA para uma verdadeira fluência na sua
utilização. Ao abrir o agente de
aprendizagem, vê a experiência como
personalizada, alinhada com o seu
trabalho.
Este contexto é informado pela sua
atividade no Microsoft 365 e pelo work
IQ.
Os destaques incluem as suas séries de
aprendizagem, um perfil de
aprendizagem com competências que
pretende aprender e conteúdos focados
adaptados à sua função e organização,
como formações específicas ou
academias como a Academia Copilot.
Começa com uma dica diária do Copilot
para aprender a utilizar o Copilot
para redigir uma atualização por
e-mail, uma tarefa que faz manualmente
todas as semanas.
O Agente de Aprendizagem fornece uma
descrição geral e um modelo alinhado
com o seu trabalho.
Além disso, o agente destaca algumas
dicas para adaptar este pedido a
outras responsabilidades
profissionais.
De volta à página inicial do agente,
seleciona um pedido de desenvolvimento
de competências para aprender design
de produto, uma competência que
identificou como querendo desenvolver.
No chat, vê sugestões contextuais
sobre design de pedidos para
associados de marketing, com
aprendizagem personalizada para ele,
incluindo um modelo de pedido
reutilizável que pode começar a
utilizar hoje.
Mais à frente na resposta, o agente
recomenda conteúdos e cursos
relevantes.
As recomendações baseiam-se nos dados
do M365, conteúdos do SharePoint
priorizado pela sua organização,
conteúdos prontos para utilização
incluindo o AI Skills Navigator e a
Academia Copilot e conteúdos de LMS de
terceiros, de parceiros como o
LinkedIn Learning, SkillSoft e mais
através do Viva Learning.
O consumo inline mantém a aprendizagem
no contexto, reduzindo a interrupção e
permitindo uma exploração contínua no
chat.
À medida que aprofunda, o Agente de
Aprendizagem recomenda conteúdos
direcionados e cria um plano de
desenvolvimento de competências
personalizado.
Em seguida, Miguel passa da
aprendizagem à ação.
Ele inicia uma simulação relevante,
obtida a partir de sugestões de
experiências de parceiros, como o
LinkedIn Learning e o Skillsoft KC.
Ele personaliza o cenário, pratica
numa conversa interativa com a IA e
recebe feedback instantâneo para saber
exatamente o que correu bem e o que
pode melhorar.
Depois de praticar para uma
apresentação futura, prepara-se para
uma certificação ao fazer uma
avaliação de competências para validar
o progresso numa competência que
estava a aprender na semana passada.
Quando estiver pronto para elevar o
seu nível de competência, o agente de
aprendizagem encaminha-o para o AI
Skills Navigator, onde pode concluir a
certificação relevante.
À medida que Miguel e seus pares
continuam a desenvolver competências,
os líderes de desenvolvimento de
talento são fornecidos com dashboards
de desenvolvimento da força de
trabalho que destacam a adoção, o
envolvimento e o crescimento de
competências.
O Agente de Aprendizagem prepara todos
os colaboradores para saber como a sua
função está a evoluir na era de IA.
Ao fornecer aos utilizadores
orientações de acordo com a função no
Copilot, transforma o desenvolvimento
de competências em impacto no
trabalho.